Ya que vamos a buscar este poder embrionario,
debemos ponernos en este poder embrionario.
Es como una frecuencia de radio, ¿sabes?, donde busco esa frecuencia.
Para eso, vamos a aprender a observar la respiración del paciente.
Realmente observarla, la primera respiración del paciente.
Y poco a poco, vamos a buscar un punto, una puerta,
en el que vamos a depositar nuestra sensación.
que está al final de la exhalación y antes de la inspiración.
Hagamos este ejercicio juntos para descubrir simplemente una cualidad del espíritu.
Todos se van a poner bien conmigo.
Se van a conectar con mi mirada.
Yo los tomo a todos.
Y simplemente vamos a hacer juntos una inspiración.
Y exhalamos.
inspiramos
exhalamos
seguimos la exhalación
y al final de la exhalación
vamos a prolongar ligeramente
la pequeña apnea
lo vamos a hacer de forma voluntaria
inspiramos juntos
ustedes se quedan en este estado
y vuelven a inspirar
si lo pierden, vuelven a exhalar
observas
vuelves a inspirar
y te quedas en este estado
quizás puedan observar
vamos a este final de la exhalación
es como si algo se suspendiera un poco
muy suavemente
y si observan, los pensamientos de repente
se ralentizan
de hecho, hay una cualidad tisular
una cualidad mental que aparece
eso significa que en esa cualidad
es en esa cualidad
que vamos a empezar a trabajar
ok, es ahí
van a ver que van a llegar otras percepciones
ok
así que para eso
hay que estar muy atento
a la respiración
simplemente observo
observo los cambios
pero en el momento en que aparece este estado
aunque haya una inspiración
podemos quedarnos
en esta sensación
siempre está ahí
puedes continuarla
como una puerta que se abre en ese momento
y puedes ir a todo
lo hacemos de nuevo juntos
se conectan bien
con el espíritu
de aquel
él siempre está en eso
así que inspiras
ahora lo vamos a hacer
lo vamos a complicar un poco
es que no vamos a hacer una respiración voluntaria
Vamos a observar nuestra respiración normal y solo vas a estar
atento a
depositarte en este espacio. Mantengan los ojos abiertos, quédense
conmigo, aquí, fijen la mirada
en los ojos de este señor. Inspiren,
observen su respiración.
Luego exhalamos.
Cuando exhalamos,
al final de la exhalación,
hay una pequeña puerta que se abre.
Te depositas ahí,
como un niño que se sienta.
La respiración torácica
se desencadena verdaderamente en el momento del nacimiento.
La apertura antes.
hace pequeños movimientos diafragmáticos,
pero aún no es.
Eso significa que el aliento de vida
es antes de ese momento.
Y entonces, cuando entramos ahí,
vamos a buscar trabajar en el aliento.
Y ahí, es una puerta de entrada
para, les doy una clave,
para entrar en esta percepción del aliento.
Después, vamos a ir aún más lejos.
Porque después, vamos a buscar
los puntos de equilibrio en la respiración primaria
para encontrar los puntos de silencio
o el problema de emoción.
la inteligencia puede resurgir en las vías de transformación.